Общая идея: пишем бекэнд для сайта (приложения) знакомств.
Как работаем:
Каждый пункт задачи - отдельный коммит. После выполнения каждого пункта пушим коммит в проект:
- git add .
- git commit -m "Сделал то-то и то-то"
- git push origin {ветка}
После завершения ссылку на все коммиты кидаем в общий чат.
Задачи:
- Создать модель участников. У участника должна быть его фотография, пол, имя и фамилия, почта.
- Создать эндпоинт регистрации нового участника по URL /api/clients/create 
  (не забываем о пароле и совместимости с авторизацией модели участника).
- При регистрации нового участника необходимо обработать его аватарку: наложить на него водяной знак 
  (в качестве водяного знака можете взять любую картинку).
- Создать эндпоинт оценивания участником другого участника: /api/clients/{id}/match. В случае, если возникает взаимная симпатия,
  то ответом выдаем почту клиенту и отправляем на почты участников: «Вы понравились <имя>! Почта участника: <почта>».
- Создать эндпоинт списка участников по URL /api/list. Должна быть возможность фильтрации списка по полу, имени, фамилии.
  Советую использовать библиотеку Django-filters.
- Реализовать определение дистанции между участниками. Добавить в модель участников поля долготы и широты. 
  В api списка добавить дополнительный фильтр, который показывает участников в пределах заданной 
  дистанции относительно авторизованного пользователя.
  Не забывайте об оптимизации запросов к базе данных
https://en.wikipedia.org/wiki/Great-circle_distance
- Задеплоить проект на любом удобном для вас хостинге, сервисах PaaS (Heroku) и т.п. Должна быть возможность просмотреть реализацию всех задач.
  Если есть какие-то особенности по тестированию, написать в Readme. Там же оставить ссылку/ссылки на АПИ проекта
Приветствуется:
- Аккуратный код
- Соблюдение PEP8 (Pycodestyle)
